====================
Manual de despliegue
====================

Consideraciones generales
=========================

Mauris pellentesque posuere augue, at dignissim erat iaculis vel. Cras nisl
justo, pretium ac rhoncus non, viverra a purus. Mauris vel luctus erat. Aliquam
egestas rhoncus tellus, posuere luctus arcu volutpat venenatis. Donec id
faucibus tortor. Morbi felis libero, placerat in luctus sit amet, vestibulum in
arcu. Aliquam rutrum euismod massa a venenatis. Proin vulputate adipiscing
ultrices. Fusce sed nibh leo. Nam id odio lorem, pretium convallis lorem.
Phasellus leo orci, lobortis vel egestas nec, sollicitudin quis nunc. Cras
consequat elit id diam varius vitae pretium nisi fermentum. Vivamus justo
sapien, lacinia vel eleifend at, eleifend ut lacus. Aliquam ac nisi a est tempor
faucibus at ac turpis. Vestibulum sodales scelerisque libero, molestie congue
neque eleifend ut.

In cursus mauris feugiat dui fermentum luctus. Sed ullamcorper aliquet urna sit
amet adipiscing. Integer sagittis tellus orci. Aenean euismod pulvinar tellus id
convallis. Quisque cursus quam ante, in egestas sem. Donec fermentum, augue sit
amet tincidunt cursus, turpis arcu luctus leo, ut congue arcu orci a velit.
Integer feugiat erat sit amet arcu varius aliquet. Suspendisse potenti. Integer
orci metus, luctus ut rhoncus a, dapibus ut mauris. Phasellus imperdiet leo ac
sem interdum quis adipiscing orci euismod. Morbi adipiscing rhoncus enim ac
accumsan. Vestibulum cursus mi eget nisi elementum vel adipiscing tortor
interdum.

Entorno de desarrollo
=====================

El proceso detallado para desplegar el visor de colecciones para un entorno
de desarrollo se encuentra en el :doc:`developer`.

Dependencias
============

In cursus mauris feugiat dui fermentum luctus. Sed ullamcorper aliquet urna sit
amet adipiscing. Integer sagittis tellus orci. Aenean euismod pulvinar tellus id
convallis. Quisque cursus quam ante, in egestas sem. Donec fermentum, augue sit
amet tincidunt cursus, turpis arcu luctus leo, ut congue arcu orci a velit.
Integer feugiat erat sit amet arcu varius aliquet. Suspendisse potenti. Integer
orci metus, luctus ut rhoncus a, dapibus ut mauris. Phasellus imperdiet leo ac
sem interdum quis adipiscing orci euismod. Morbi adipiscing rhoncus enim ac
accumsan. Vestibulum cursus mi eget nisi elementum vel adipiscing tortor
interdum. 

NodeJS
======

In cursus mauris feugiat dui fermentum luctus. Sed ullamcorper aliquet urna sit
amet adipiscing. Integer sagittis tellus orci. Aenean euismod pulvinar tellus id
convallis. Quisque cursus quam ante, in egestas sem. Donec fermentum, augue sit
amet tincidunt cursus, turpis arcu luctus leo, ut congue arcu orci a velit.
Integer feugiat erat sit amet arcu varius aliquet. Suspendisse potenti. Integer
orci metus, luctus ut rhoncus a, dapibus ut mauris. Phasellus imperdiet leo ac
sem interdum quis adipiscing orci euismod. Morbi adipiscing rhoncus enim ac
accumsan. Vestibulum cursus mi eget nisi elementum vel adipiscing tortor
interdum. 

Data Viewer
===========

In cursus mauris feugiat dui fermentum luctus. Sed ullamcorper aliquet urna sit
amet adipiscing. Integer sagittis tellus orci. Aenean euismod pulvinar tellus id
convallis. Quisque cursus quam ante, in egestas sem. Donec fermentum, augue sit
amet tincidunt cursus, turpis arcu luctus leo, ut congue arcu orci a velit.
Integer feugiat erat sit amet arcu varius aliquet. Suspendisse potenti. Integer
orci metus, luctus ut rhoncus a, dapibus ut mauris. Phasellus imperdiet leo ac
sem interdum quis adipiscing orci euismod. Morbi adipiscing rhoncus enim ac
accumsan. Vestibulum cursus mi eget nisi elementum vel adipiscing tortor
interdum. 